hasta que ayer en la mañana me levanté y
había un mensaje que decía Bueno si tú
no No arreglas con nosotros
tendré que poner un argumento en tu casa
pues así que espera tu la bombita que te
vamos a mandar
la delincuencia continúa al acecho y en
esta ocasión el artista Jimmy Santi
denuncia ser víctima de extorsionadores
que serían integrantes del tren de
aragua a través de WhatsApp ha recibido
llamadas y mensajes amenazantes que lo
han puesto en alerta y ahora teme por su
vida y este me asomé abrir la reja y
este y
había una moto al frente
será Mensajero de comida no mire bien y
cuando me vio me dijeron así
aclara que no cuenta con los recursos de
antes y no entiende por qué estos
presuntos delincuentes lo tienen en la
mira pues ya no tengo dinero porque en
realidad he sufrido bastante este Rosa
aquí en Perú robo de gente que me
engañaba estafa no como le decía este
Carlos Alberto Villanueva de radiomar
era mi mi hermana y se llevó 280 mil
dólares
alertadas las autoridades policiales
esperemos que esta situación no pase a
mayores y afecta al popular intérprete
del chin chin